Primeira etapa: Criar o Pendrive do Linux Mint;
Download do Linux Mint: https://linuxmint.com/edition.php?id=294
Rufus: https://rufus.ie/pt_BR/

Segunda etapa: Bootar no Notebook com Pendriver do Linux Mint;
Tecla de Menu de inicialização: F8
Tecla de BIOS: Del

Terceira etapa: Formatar e Instalar o Linux Mint.
Gparted: é o aplicativo GNOME para edição de partições. Suas funções são as de detectar, ler, criar, destruir, redimensionar, verificar, mover e copiar partições e seus sistemas de arquivos.
